Breakout-käyttöohjeet

Peli alkaessa kuuluisi näkyä aloitusruutu jossa annetaan tiedot
näppäinkomennoista englannin kielellä. Pelin voi aloittaa painamalla mitä
tahansa näppäintä aloitusruudussa. Peliä pelataan ohjaamalla ikkunan 
alaosassa näkyvää mailaa, jota voi liikuttaa oikealle ja vasemmalle
painamalla oikeaa nuolinäppäintä ja vasenta nuolinäppäintä tai 'a'- ja
'd'-näppäimiä. Pitämällä välilyöntiä pohjassa maila liikkuu nopeampaa.
Painamalla <esc>- tai 'p'-näppäintä pelin voi laittaa tauolle ja tauolta
voi palata painamalla jompaa kumpaa äsken mainituista näppäimistä.
Pelin päättyessä häviöön tai voittoon voi uuden pelin aloittaa painamalla
mitä tahansa näppäintä. Pelin voi lopettaa sulkemalla peli-ikkunan.
